Schauen Sie sich den Nabelstrang an, wie dick er ist, und dann wird er schließlich kleiner.
Aber am Anfang entwickelt sich Ihr Darm zunächst außerhalb
der Peritonealhöhle.
Warum? Weil ein großer trophischer Beitrag vorhanden ist.
Der trophische Beitrag für den Dickdarm ist das, was wir die obere Mesenterialarterie nennen.
obere.
Hier in Rot entspricht es der Aorta.
Ich habe hier einen ersten Ast, der sich abzeichnet
den man obere Mesenterialarterie nennt
das ist die Rotationsachse
jetzt werden wir eine Rotation gegen den Uhrzeigersinn sehen
von vorne nach hinten
gleichzeitig, in dieser gleichen Dynamik
wie die hepatogastrische Rotation
Ich habe einen Verdauungstrakt, wir stellen fest, dass ich zusätzlich eine Struktur habe
Verdauungstrakt, stellen wir fest, dass ich zusätzlich eine Struktur habe
mesodermalen Typs, das heißt
dass es in ein Gewebe eingepackt ist. Dies entspricht dem, was wir den zukünftigen Nabelpunkt nennen, da es sich im Nabel entwickelt, dem
zukünftigen Nabelpunkt, da es sich im Nabel entwickelt, dem
Kanal, am
phallo-mesenterischen. Die Information ist in diese Richtung ausgerichtet.
Außerdem sehen wir, dass die
Gefäße hier viel stärker entwickelt sind. Ein kleines
hier. Ein kleines
Röhrchen hier, das wir den Calane nennen
ophalo-mesenterischen, das kommt in
das System hier vorne. Ich sehe
gut die Achse hier, wir sehen schon
eine Synchronizität, die
beginnt sich zwischen dem Magen
und dieser Rotationsphase
des Darms einzustellen. Wenn ich diese Platzierung
des Magens habe, der nach
links geht, bedeutet das, dass ich gleichzeitig
die Platzierung meiner
Leber nach rechts habe.
Moment habe ich die Platzierung der hinteren Höhle hinter dem Magen, also habe ich eine Platzierung von
habe ich eine Platzierung von
meinem Herzen, das beginnt, sich nach links zu bewegen, also beginne ich, eine Milzstauung
auf der linken Seite zu haben, ich beginne, eine Abwärtsbewegung zu haben, okay, alles
das ist in einer gleichen
Dynamik sehe ich, dass ich auch hier einen guten Moment habe, der Dickdarm hier
beginnt sich aufzublähen, also
sehe ich bereits, dass ich eine Achse habe, den Versorgungspunkt.
Die grundlegende Unterstützung wird die Arteria mesenterica superior sein.
Die Arteria mesenterica superior entspricht auf vertebralem Niveau
der Achse D12-L1,
die den Ansatzbereichen meiner Zwerchfellpfeiler von D12 bis
L2 entspricht.
Ich habe wieder eine Zone der Verdichtung,
einen Stützpunkt für den Körper, und es geht in diese Achse.
Wenn wir denselben Algorithmus von Anfang an wiederholen,
Ausgangspunkt sind differentielle Geschwindigkeiten, die mit Polaritäten verbunden sind. Ich habe wieder
ein Bild einer
Art von Polarität, eine größere metabolische Konzentration nach oben im Vergleich
weniger nach
unten. Also die Zone, die sich hier entwickeln wird, die am schnellsten wachsen wird. Und es wird
so
schnell wachsen, dass es so aussehen wird. Es wird nach unten gehen. Und diese Bewegung, wenn
es nach unten geht und es einen gibt,
der langsamer wächst, wird das einen Stützpunkt definieren.
Ein Stützpunkt wird erscheinen, und in dem Moment, in dem ich das tue, wird es ein Punkt geringerer Geschwindigkeit
und
dies wird die Anlage meines linken Kolonwinkels bilden. Ich
habe hier einen relativen Aufstieg
und ich habe eine Bewegung, die sich abzeichnet, und hier geht es hier los. Wenn wir diese Zeichnung
zuerst betrachten,
sehen wir sie hier quer. Am Anfang ist es hier, es ist ganz klein.
Es wächst und dreht sich so, um uns zugewandt zu sein.
Okay?
Das ist das Bild im Raum, das man sich vorstellen muss.
Erste Bewegung, die ich machen könnte.
Stützpunkt.
Es ist vor allem wichtig, einen Fixpunkt links zu geben.
Es ist also, als ob er schon fast am richtigen Punkt wäre.
Das Bild ist da und wir sehen, dass es sich dreht und dort sehen wir im Verhältnis zur Achse, die beginnt,
allmählich
eine spezifische Form auf der Ebene meiner Mesos zwischen dieser Zeichnung
und der nächsten Zeichnung
zu haben. Das ist ein Bezugspunkt, schauen Sie, wo wir ihn finden, er
ist da, es gibt einen neuen Stützpunkt
wichtig, der erscheint, er ist da.
Das ist diese Rotationsspitze, schauen Sie, plötzlich seltsam, da.
Das bedeutet, wenn ich das Gegenteil mache,
erstens, es nimmt im Wachstum ab,
zweitens, ich nehme diese Bewegung und mache das.
Die Hand ist da, ich löse den Knoten, der hier ist.
Ich muss diesen Knoten lösen, da er nicht da war.
Sehen Sie, er ist da, ich habe diesen Knoten nicht.
Zack, das macht das.
Und indem ich das mache, erschaffe ich diesen Geist.
Diesen Knoten, verstehen Sie?
Und ich habe immer noch meinen Stützpunkt, das heißt, ich habe einen zweiten großen Stützpunkt.
Das wird den duodeno-jejunalen Winkel bilden, ich komme in die Tiefe meines
Duodenalrahmens, letztendlich,
wo ich mich mit meiner berühmten Pommes-Tüte wiederfinde,
mit diesem sehr wichtigen Stützpunkt im hinteren Bereich,
aber auf einem Kolonrahmen habe ich zuerst einen Stützpunkt in der Peripherie, und
dann einen zweiten.
Stützpunkt hier und ein dritter Stützpunkt, der hier angekommen ist. Was Sie im Kopf haben müssen,
ist die Bildung des
Wachstums. Das Wachstum,
es wächst. Es wächst. Am
Anfang,
ist es ein kleines Röhrchen, das sich dann verlängert, das sich
zuerst verlängert.
vollständig in das Röhrchen der Nabelschnur gesaugt und
dann irgendwann durch das
Wachstum gibt es eine Resorption nach vorne, erste Bewegung, das macht das 1 ich
wechsle die
Hand ich nehme hier 2
ich nehme da 3 1 2
Eins, zwei, erster
Stützpunkt, zweiter Stützpunkt, dritter
mobiler Stützpunkt.
Das Zökum wird zum mobilen Full Crew der Entwicklung.
Das erste Neue wird das sein.
Zweite Ebene, auf den Stützpunkten, ist hier.
Eins, zwei.
Dritte Ebene, drei. Vierte Ebene, es geht hier runter.
Das ist der beweglichste Punkt.
Und schauen Sie, wir sehen eine Art Einrollung meiner Mesos.
Das erste Meso, das tiefste, da es einer der wichtigsten Stützpunkte
für die Entwicklung mit der Mesenterialarterie ist.
Das ist das Mesokolon.
das von diesem linken Kolon bis zur Höhe der
oberen Mesenterialarterie verläuft,
die hier hinter dem Duodenalrahmen bis zur Höhe des aortalen
Kreuzungspunktes verläuft,
der hier hinten entlang bis zum Endteil des absteigenden
Kolons aufsteigt,
vor dem sigmoidalen Teil, der später die Wurzel des
Mesosigmoids bilden wird.
Das zweite...
Niveau, das diesmal das Mesoduodenum bilden wird, ist diese Rotationsphase,
wo wir diese Schwierigkeit der dreidimensionalen Darstellung haben, weil es ein Aufstieg
relativ zur Entwicklung ist.
Tatsächlich ist es eine globale Verlängerung im System im Verhältnis zu einer schnellen trophischen Zufuhr.
Und das dritte Niveau ist die rechte Tolt-Faszie,
die sich hier oben und entlang eines Jahres einfügt.
Achse hier, und dann wird es
noch die ganze Wurzel des Mesenteriums geben,
die sich darüber legen wird,
hier, auf Höhe des Dünndarms.
Ich könnte Duodenum,
Kolon, Dünndarm setzen.
Zuerst der Stützpunkt
auf Höhe meines mesenterialen
Systems, Stützpunkt
auf Höhe meines linken Kolonwinkels,
Stützpunkt auf Höhe meines Duodenums
und Endphase
auf Höhe meines Zökumwinkels,
der sich fortsetzt.
Rotationsphase, Ihr ganzes Leben, die somit zum mobilen Fulcrum
meines sich entwickelnden Kolonrahmens wird.
Der allererste für das gesamte System wird also die Achse der
Mesenterialarterie
sein, das ist die Aorta. Ich bin an die Aorta gebunden, festgemacht. Zweitens
wird es der Winkel sein.
linke Kolik. Drittens der Bezug im gesamten Duodenalrahmen
mit zwischen dem Duodeno-Übergang
und dann terminal auf der Höhe des rechten Kolikwinkels, Zäkum,
welches der mobile Drehpunkt meiner Rotationsgeschichte ist.
Der omphalo-mesenteriale Kanal, der die Rotationsachse in Bezug
auf die mesenteriale Arterie war,
für die gesamte Entwicklung meines Kolikrahmens,
endet auf der Höhe eines kleinen Überrests, den man Meckel-Divertikel nennt,
welches sich also innerhalb des Zäkums zwischen der Schamachse und dem Zäkum befindet.
als ob du willst und am ersten Tag, als wir an dem
Gehirn gearbeitet haben, habe ich euch gesagt, es ist in seiner Entwicklung abhängig vom
System
Verdauungsgefäßsystem, ich habe kein Magnetfeld, das stark genug drückt
das heißt, es gibt irgendwo einen Verlust im System und deshalb habe ich mich
wieder verbunden und eine spezifische Achse gewählt
Eine Frequenz, um sich darauf wieder einzustellen, um die elektromagnetischen Felder im
Körper neu zu dynamisieren.
Es ist der Abstieg und die Integration des Zäkums in
die rechte Fossa iliaca.
Und all dieser Darm hier wird das Ileum und das Jejunum bilden.
Der gesamte Dünndarm ist befestigt an
dieser Wurzel hier, die nur ein freier Rand des Mesokolons ist.
Rechter unterer Teil, dann ein freier Rand hier mit der
Spitze des Duodenums, seinem rechten Teil.
Und dann eine wichtige Beziehung auf vaskulärer Ebene mit meiner oberen mesenterialen Arterie
in einer vertikalen Achse hier.
Am Anfang geschieht dies nach außen und dann nach innen.
Die ersten Rotationsphasen entwickeln sich im Nabelstrang, außerhalb des Darms.
Und dann gibt es im Wachstum eine Realität.
Reintegration und die geschieht
tatsächlich in der Umgebung. Es ist lustig
weil es so ist, als ob ich mein Astral entwickle
und dann akzeptiere ich meine zukünftige Inkarnation.
Deshalb kommt es zu Fehlgeburten
im Allgemeinen vor drei Monaten.
Es steht in Beziehung zur Reintegration
deines Astralkörpers. Und da treten wir
doch in eine andere Ebene ein.
Und die große Dynamik für diese Entwicklung
ist die Leber und das trophische Tor.
Von vorne
frontal, es ist
gegen den Uhrzeigersinn. Quer ist es eine Bewegung im Uhrzeigersinn. Am Anfang
entwickeln wir uns wirklich
im vorderen Teil dieser Nabelschnur, die noch sehr groß ist, da es eine
Begegnung eines Stiels und einer Blase gibt. Und wir entwickeln uns in diesem Gefäßraum. In dieser
Bewegung gibt es diese Reintegration. Man muss die ganze Bewegung deiner Mesos hinzufügen, die
sich darin organisiert. In dem Moment, in dem du wirklich die Reintegration deines äußeren Zöloms hast,
erste Schließung, hast du diese ganze Nabelschnur.
die sich zu bilden beginnt, in dieser Phase der Reintegration gegen Ende des dritten Monats,
gibt es wirklich diese Nabelschnur, die ihre Endgültigkeit erreicht.
Aber es ist trotzdem schon eine Nabelschnur.
Aber der Moment, in dem der erste Kontakt mit der Mutter stattfindet,
wo es in die Schleimhaut eindringt, ist der siebte Tag.
Und deshalb ist es die allererste Höhle.
Sie ist nicht in Kontakt mit der Mutter, sondern mit dem Himmel, das nennt man das Zölom.
Und die zweite Höhle ist der Moment, in dem ich in meine Schleimhaut eindringe.
das ist meine Amnionhöhle.
Meine Amnionhöhle ist die erste Beziehung zu meiner Mutter.
Sie wird immer präsent sein, diese Amnionhöhle.
Denn in dem Moment, in dem ich eintrete, habe ich nicht direkt einen Kontakt durch Gewebe,
aber sofort habe ich einen elektrolytischen Austausch, ich habe einen Wärmeaustausch,
also habe ich Liebe, ich habe einen Drüsenaustausch,
ich beginne, hormonelle Informationen aufzunehmen, ich beginne, Sauerstoff aufzunehmen.
Der allererste Kontakt mit deiner Mutter auf zellulärer Ebene...
zellulär, ist dein siebter Tag.
Danach wird es immer mehr
sich definieren und strukturieren
als Gefäß, etc.
Deshalb machen wir die Fifs vorher
den siebten Tag.
In den ersten drei Tagen wächst es nicht.
Es erhöht jedoch seine metabolische Leistung.
Und es ist diese Erhöhung
dieser metabolischen Leistung
die die Möglichkeit schafft
eines elektrischen Feldes auf dem Synzytiotrophoblasten
das die Aktivität ermöglicht
des Zusammenhalts, der Begegnung.
mit der Gebärmutterschleimhaut, so dass der Embryo nicht nur vollständig sein muss
Ich gehe, ich bin bereit, du siehst, ich habe meine metabolische Kraft erreicht, um dorthin zu gelangen, und es muss
dass
die Mutter völlig aufnahmebereit ist, also kommt die aktive Kraft vom Embryo, also
das Einzige
was wir tun können, ist das Nest vorzubereiten, und das ist wichtig, denn viele Frauen
sagen, ja, ich schaffe es nicht, etc. Nein, es ist der Embryo, der auch seine Wahl auf einer elektrischen Ebene trifft
auf einer metabolischen Ebene, denn jedes Mal, wenn ich eine Zellteilung mache,
vergrößere ich meine Membran relativ,
und wenn ich also meine Membran im Verhältnis zu meinem Kern vergrößere,
vergrößere ich hier tatsächlich ein metabolisches Feld.
Aber irgendwann wachse ich nicht mehr, aber ich habe viele kleine Zellen,
also habe ich ein System mit jedes Mal kleinen Kernen,
also habe ich viele metabolische Felder, die bereit sind.
Und das Ganze bildet ein einzigartiges Netzwerk.
Das entspricht dem Urteil meiner Ernährung.
Je mehr ich unten bin,
Alles Reizende wie Kaffee, Cola, Schokolade, bestimmte Gewürze,
Milch ist reizend, Süßigkeiten sind reizend,
und alles, was Alkohol, Rohkost, entzündungshemmende Mittel, Antibiotika ist,
destabilisiert diesen Rahmen und macht ihn empfindlich und schmerzhaft.
Dann, wenn ich vorankomme, habe ich den Leberwinkel,
und in diesem Abstieg hier habe ich Freude oder Wut.
Wenn ich hier herunterkomme, habe ich alles, was meine Gewissheiten oder meine Zweifel sind.
Wenn ich hier heraufkomme,
in dieser Phase habe ich alles, was Vertrauen oder Angst ist.
Oben habe ich alles, was Angst ist, meinen Magen, meine Milz, etc.
Wenn ich gestresst bin, wenn ich ängstlich bin, setzt es sich hier fest,
mit der Zone hier seitlich, die sich mehr auf die Ängste in den Nieren auswirken wird, zum Beispiel.
Und dann in dieser ganzen Zone hier werde ich die Last der Schuld haben,
ich werde die Zone mit der Milz, etc. auf der Ebene der Albträume haben,
und dann, wenn ich den Anfang hier herunterkomme, werde ich meine ganze Beziehung haben.
mit meiner Mutter.
Und dann in der Tiefe hier werde ich
den letzten Mülleimer haben, der die ganze Verbindung ist
mit meinem Vater. Und ich sollte
all das lösen.
Nach und nach mache ich eine Arbeit, wo ich muss
mich befreien, ich muss entdecken
und der Körper, er wird es dir erklären.
Also wird er dich zu deinen Zonen führen
spezifisch. Der aufsteigende Dickdarm,
das ist das Urteil der Verdauung.
Das ist der Ort deiner
Ungerechtigkeiten. Die Ungerechtigkeiten
auch ernährungsbedingt.
oder die verschluckten Verbrechen.
Der Dickdarm mischt nicht, denn die Hauptaufgabe des Dickdarms ist die
Unterscheidung.
Der Querdarm repräsentiert die Gemütszustände der Seele.
Die Natur hat die Manifestation von Wut, Angst
und Furcht sehr deutlich getrennt.
Wut ist eine aktive Emotion, Angst ist oft eine passive Emotion.
Wut bedeutet die Krankheiten der Galle.
Die Etymologie lehrt uns, dass es einen Zusammenhang zwischen Wut und schlechter
Verdauung gibt.
Der Dickdarm drückt nicht nur negative Emotionen aus.
Er kann auch unsere Freude, unser Vertrauen und unsere Liebe bekunden.
Der Anglosplenikus, er repräsentiert die Last des Schuldigen.
Die Schuld, eine große Katastrophe, wenn es keine
echte Schuld ist, die es dir erlaubt, deinen eigenen Platz zu erkennen.
Wenn du etwas falsch gemacht hast und es erkennst, bist du im Recht.
Wenn du in deiner Schuld verharrst, bist du in der Katastrophe.
Der Dickdarm ist auch ein Organ, das ständig arbeitet.
Er ruht sich praktisch nie aus.
Es sind also fast 24 Stunden am Tag.
Es ist wie das Herz, das ständig schlägt.
Obwohl das Herz, wenn man seine Dynamik betrachtet, sich letztendlich doppelt so oft
ausruht, wie es arbeitet.
Es ist auch...
in bestimmten Bewegungen ist es der Wächter der Nacht,
der Wächter meiner Albträume
und meiner Träume.
Wenn die Seele schwarz ist,
ist der Schlaf unruhig.
Unsere Gemütszustände
haben dann Vorrang vor der Gesundheit.
Der absteigende Dickdarm
repräsentiert in gewisser Weise
unseren Ödipuskomplex.
Es ist der Verzicht
zu einer exklusiven Beziehung.
Das ist das Problem der familiären Triade.
Das ist die Bindung.
Es ist der Druck, unsere Stabilität und unsere wahre Unabhängigkeit wiederzufinden,
unsere Freiheit wiederzufinden.
Man kann den Appendix und den Blinddarm als eine Art Mandel betrachten.
Wenn der Dünndarm seine Form und seine mesenteriale Funktion gefunden hat,
im Alter von 3 Jahren kann die Appendizitis ihre wahre Funktion der
Verteidigung erfüllen.
Bei Kindern zum Beispiel, im Alter von 2-3 Jahren.
Wir behandeln alles, was Pylorusstenose ist, 3-4 Monate die Hernien, 1
bis 3 Jahre die
ileozökalen Invaginationen, 3 bis 5 Jahre die Appendizitis oder der funktionelle Entzündungszustand,
12-13 Jahre die Appendizitis oder die entzündlichen Erkrankungen, die echten Appendizitiden, wie
man sagt, dass sie sich äußern können. Du siehst also, es gibt eine Art Chronologie, die
tatsächlich
der embryonalen Entwicklung entspricht, denn der Embryo hört bei der Geburt nicht auf,
er entwickelt sich weiter.
Du kannst zum Beispiel sehr hohe Appendizitiden finden, manchmal bei Kindern,
weil sie diese Rotationsphase nicht abgeschlossen haben, verstehst du.
Während wir sie bei älteren Menschen sehr tief finden werden.
Die Appendizitis ist wirklich etwas Wichtiges.
Es ist fast ein Ort der Bakterienproduktion.
Man muss vorsichtig sein, wenn man einen Blinddarm behandelt.
Das ist etwas, das den Körper sehr, sehr stark destabilisieren kann.
Es ist ein Ort konzentrierter Informationen, sowohl altertümlicher,
der auf Gewebeebene sehr schnell reaktiv ist.
Sie haben es bereits bemerkt, weil es sich um ein Gewebe handelt, das auch mit der Fermentation in Verbindung steht.
Es kann plötzlich anschwellen und abschwellen.
Die Abwehrfunktion wird sich auf viele Funktionen auswirken,
insbesondere auf die Mundhöhle, auf die Gaumen-, Rachen-
und Tubenmandeln.
Das bedeutet, dass ein großer Teil aller Mandelentzündungen, aller Rachenentzündungen,
usw.,
behandelt werden kann...
in fast 80 % der Fälle durch die Wiederherstellung des Peritonealrahmens
behandelt werden kann.
Bei einem Kind befreit man zuerst die Wurzel des Mesenteriums, die
eine arterio-venöse Königsstraße ist,
und stimuliert leicht die Leberfunktion.
Und dann normalisiert man die globale Faszie.
Und dann, wenn nötig, kann man ein wenig am Zäkum arbeiten.
Bei einem Kind befreit man zuerst die Wurzel der Wurzel der Wurzel der Wurzel der Wurzel.
normalisiert den Dickdarmrahmen nicht vollständig, weil er noch nicht an seinem Platz ist. Während
bei einem Erwachsenen beginnt man damit, den Dünndarm nach oben zu bewegen, man stabilisiert den
Dünndarm
und dann normalisiert man das Zäkum. Das Zäkum immer zuletzt. In
70%,
genügt es, das Peritoneum auszugleichen, damit alles, was vom Typ
Otitis, Bronchitis,
Durchfall usw. auf dieser Ebene geheilt werden kann.
vorausgesetzt, es handelt sich um eine immunologische Art von Problem.
Das Zäkum hat eine sympathische Seite, während das Sigma
eher eine parasympathische Seite hat.